A Taiga me pediu para passar na casa dela,
então eu vim, já que sou uma boa menina...
Ah, Illya!
Seja muito bem-vinda!
Diga, Taiga, tem alguma coisa acontecendo hoje?
Illya, pare de fazer perguntas\ne troque de roupa rapidinho, pode ser?
Vamos lá, Taiga...
Você poderia ao menos me explicar\no que está tramando?
Senhorita Taiga, terminei.
Ela já está pronta.
Taiga, que traje é este?
Ficou muito, mas muito bem em você,\nse quer saber a minha opinião!
Ficou mesmo?
Bem, agora que você está pronta,\nque tal irmos?
Ir? Para onde?
Isso é surpresa!
Estava esperando por você, Ilyasviel.
Desculpe pela espera.
- Saber?\n- Você está radiante.
Será um trajeto curto,\nmas eu cuidarei de escoltá-la.
Dê-me a sua mão, por favor.
Bem-vinda, Illya!\nNossa, você está maravilhosa!
Mas esta é a casa do Shirou, não é?
A Sakura e a Rin também estão aqui...
Eu sabia!\nVocês estão tramando alguma coisa.
Ora, ora...
Que jeito de falar...
Isso é fruto do seu comportamento\nno dia a dia, Rin.
Esta é a sala de estar?
Diga, Illya,\nsabe que dia é hoje?
Hoje?
Três de março é o Festival dos Pêssegos,\no Dia das Meninas!
Comemoramos o crescimento saudável\ne a felicidade das garotas.
Elas são tão pequeninas,\nmas cheias de detalhes...
São chamadas de bonecas Hina.
Pensamos que seria uma ótima oportunidade
para apresentar um pouco da nossa cultura a você.
Bem, a ideia foi minha!
E decidimos segui-la.
Shirou!
Pensando bem, não sei se eu deveria estar aqui\nno meio de tantas garotas...
Não acha meio tarde para pensar nisso?
E então, o prato está pronto?
Sim, tudo pronto!
Graças à sua ajuda e à da Sakura.
Illya, todos nós nos dedicamos\npara preparar isso.
Esperamos que você goste.
Enfim...
Momentos antes...
vou na frente para cuidar dos preparativos.
Mande a Saber para a minha casa depois,\ncomo combinamos!
Pode deixar.
Cuidaremos de tudo por aqui.
Tenha um bom dia.
Isto é bem divertido.
Acha que a Illya vai ficar surpresa?
Ah, esse tipo de coisa te diverte, Sakura?
Você não gosta, Rin?
Não, não é isso...\neu também estou me divertindo um pouco.
Ah, que bom então.
Bem, vou cuidar das decorações.
Sim, por favor.
Sakura, vou te ajudar.
Eu vou aguardar o momento\nde entrar em cena.
Contamos com você para isso, Saber.
Muito bem...
Que tal começarmos?
Primeiro, escorra o arroz lavado\nem uma peneira para tirar a água.
Pique brotos de bambu, cenouras, raiz de lótus (renkon),
e os cogumelos shiitake secos já hidratados.
Deixe as fatias de raiz de lótus de molho.
Coloque os ingredientes picados e o arroz lavado\nna panela elétrica.
Adicione um pouco menos de água do que o habitual\ne, para o tempero,
acrescente shoyu, saquê culinário, mirin
e a água do molho dos cogumelos na panela.
Normalmente, os ingredientes seriam cozidos à parte,
mas usaremos a panela elétrica\npara simplificar o processo.
Agora, vamos preparar os fios de ovos dourados (kinshi tamago).
Bata os ovos com uma pitada de sal e açúcar,
passe por uma peneira e faça um crepe bem fino na frigideira.
Corte em tiras bem fininhas,\ne os fios dourados estarão prontos.
Tire as fibras das ervilhas-tortas,
ferva rapidamente as cenouras
e as raízes de lótus em água com sal,
e mergulhe-as em água gelada.
Adicione saquê à água na panela.
Assim que os camarões cozinharem,\ncoloque-os no vinagre temperado.
Que aroma agradável.
Saber?
Estava pensando se haveria algo\nem que eu pudesse ajudar.
Não se preocupe, eu dou conta.
Poderia se preparar para ir buscar a Illya?
Sim, cuidarei disso imediatamente!
Com o arroz cozido, regue-o com o vinagre temperado dos camarões,
e misture cortando o arroz na vertical com a espátula.
Quando sentir que a espátula ficou pesada ao mexer,
pare e vá esfriando o arroz com um leque.
De tempos em tempos, vire o arroz\npara liberar o calor de baixo.
Ao esfriar rapidamente,\no arroz de sushi adquire um brilho perfeito.
Sakura, está tudo certo?
- Ah, é a minha vez?\n- Sim, por favor.
Para a montagem final,
é melhor deixar nas suas mãos.
Deixe comigo, Shirou.\nQuero tentar uma ideia diferente.
Com licença, Emiya...
Gostaria de pegar a cozinha emprestada\npor alguns instantes.
Você também queria preparar alguma coisa, Tohsaka?
Sim, de certa forma.
Ver as bonecas Hina me deu uma inspiração.
A apresentação visual também é fundamental.
Já estou quase acabando aqui.
E foi assim que a Sakura e eu preparamos\neste chirashizushi.
Eu não teria pensado nesse arranjo por conta própria.
E estes aqui foram feitos pela Tohsaka.
Estou impressionada.
Nem me diga...
Eu quase nunca cozinho, deveria ter ficado quieta.
O clima do momento me contagiou...\nou melhor, me empolgou.
Bem, deixem isso de lado,
e vamos comer logo, certo?
Que tal comermos agora?
Bom apetite!
Olha só, as raízes de lótus e as cenouras\nestão em formato de flores...
A preparação está esplêndida,\nainda mais caprichada do que o habitual.
Shirou, este é o saquê doce do festival!
Não tem a versão com álcool para adultos?
Fuji-nee, contente-se com esse por hoje.
Montar flores com sashimis de salmão...\nQue ideia genial!
Illya?
Vocês tiveram bastante coragem\nem aprontar uma surpresa dessas para mim!
Mas quer saber...
Pensando bem, não é nada mau\numa festa tão animada assim.
Que bom que gostou.
Ei, Shirou! Você ainda não me disse\no que achou da minha roupa!
Bem, você está muito bonit...
Obrigada, irmãozinho!
Mas o que é isso, Ilyasviel?!